Repository: lifechurch/melos
Catalog: ruby/config/locales/po/*/api.po
Languages: ja, ko

# moment.badge.earned.self.title
source: You earned the <b>{title}</b> badge
ja: 「<b>{title}</b>」バッジを獲得しました
ko: <b>{title}</b> 배지를 획득하셨습니다.

# moment.badge.earned.title
source: {name} earned the <b>{title}</b> badge
ja: {name}さんが「<b>{title}</b>」バッジを獲得しました
ko: {name}님이 <b>{title}</b> 배지를 획득했습니다.

# moment.bible.download.self.title
source: You downloaded the version, <b>{version}</b>
ja: <b>{version}</b>をダウンロードしました
ko: <b>{version}</b> 번역본을 다운로드했습니다.

# moment.bible.download.title
source: {name} downloaded the version, <b>{version}</b>
ja: {name}さんが<b>{version}</b>をダウンロードしました
ko: {name}님이 <b>{version}</b> 번역본을 다운로드했습니다.

# moment.bookmark.self.title
source: You bookmarked <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
ja: <b>{reference_human} ({version_abbreviation})</b>にブックマークしました。
ko: <b> {reference_human} {version_abbreviation} </b>에 책갈피를 표시했습니다.

# moment.bookmark.title
source: {name} bookmarked <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
ja: {name}さんがブックマークしました。<b>{reference_human} ({version_abbreviation})</b>
ko: {name}님이 <b>{reference_human}{version_abbreviation} </b>에 책갈피를 표시했습니다.

# moment.friendship.self.title
source: You are now friends with <b>{friend_name}</b>
ja: お友達になりました：<b>{friend_name}</b>さん
ko: 이제 <b>{friend_name}</b>님과 친구입니다

# moment.friendship.title
source: {user_name} is now friends with <b>{friend_name}</b>
ja: {user_name}さんに新しいお友達ができました。<b>{friend_name}</b>さん
ko: {user_name} 님의 새 친구입니다. <b>{friend_name}</b>

# moment.highlight.self.title
source: You highlighted <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
ja: <b>{reference_human} ({version_abbreviation})</b>にハイライトしました。
ko: <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b> 에 하이라이트했습니다.

# moment.highlight.title
source: {name} highlighted <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
ja: {name}さんがハイライトしました。<b>{reference_human} ({version_abbreviation})</b>
ko: {name} 님이 <b>{reference_human} {version_abbreviation} </b>에 하이라이트를 했습니다.

# moment.note.self.title
source: You added a note, <b>{title}</b>
ja: 「<b>{title}</b>」というノートを追加しました
ko: <b>{title}</b> 노트를 추가 하셨습니다.

# moment.note.title
source: {name} added a note, <b>{title}</b>
ja: {name}さんが「<b>{title}</b>」というノートを追加しました
ko: {name}님이 <b>{title}</b> 노트를 추가했습니다.

# moment.note.no_title_no_reference.title
source: {name} added a note
ja: {name}さんがノートを追加しました
ko: {name}님이 노트를 추가했습니다.

# moment.note.no_title_no_reference.self.title
source: You added a note
ja: ノートを追加しました
ko: 회원님이 노트를 추가 하였습니다.

# moment.note.reference.title
source: {name} added a note on <b>{reference_human}</b>
ja: <b>{reference_human}</b>に関するノートを{name}さんが追加しました。
ko: {name}님이 <b>{reference_human}에</b>노트를 추가했습니다.

# moment.note.reference.self.title
source: You added a note on <b>{reference_human}</b>
ja: <b>{reference_human}</b>に関するノートを追加しました
ko: {reference_human}에 노트를 추가 하셨습니다. <b>{reference_human}에 노트를 추가 하셨습니다.</b>

# moment.plan_completion.self.title
source: You completed your Plan
ja: 読書プランを完了しました
ko: 묵상 계획을 완료하셨습니다

# moment.plan_completion.title
source: {name} completed a Plan
ja: {name}さんが読書プランを完了しました
ko: {name}님이 묵상 계획을 완료하였습니다.

# moment.plan_completion.v2.self.title
source: You completed your Plan, <b>{title}</b>
ja: <b>「{title}」</b>の読書プランを完了しました。
ko: <b>{title}</b> 묵상 계획을 마치셨습니다.

# moment.plan_completion.v2.title
source: {name} completed a Plan, <b>{title}</b>
ja: {name}さんが<b>「{title}」の読書プランを完了しました。</b>
ko: {name}님이 <b>{title}</b> 묵상 계획을 마치셨습니다.

# moment.plan_segment_completion.body
source: Day {segment} of {total_segments} ({percent_complete}%)
ja: {total_segments}日中の{segment}日({percent_complete}%完了)
ko: {total_segments} 중 {segment}일 분량 ({percent_complete}%)

# moment.plan_segment_completion.self.title
source: You completed day <b>{segment}</b> of the Plan, <b>{title}</b>
ja: 読書プラン「<b>{title}</b>」の<b>{segment}</b>日目を完了しました。
ko: <b>{title}</b> 묵상 계획 <b>{segment}</b>일째 읽기를 마치셨습니다.

# moment.plan_segment_completion.title
source: {name} completed day <b>{segment}</b> of the Plan, <b>{title}</b>
ja: {name}さんが、読書プラン「<b>{title}</b>」の<b>{segment}</b>日目を完了しました。
ko: {name}님이 <b>{title}</b> 묵상 계획 <b>{segment}</b>일째 읽기를 마치셨습니다.

# moment.plan_subscription.self.title
source: You started a new Plan
ja: 読書プランを開始しました
ko: 묵상을 시작하셨습니다.

# moment.plan_subscription.title
source: {name} started a new Plan
ja: {name}さんが読書プランを開始しました
ko: {name}님이 묵상 계획을 시작하셨습니다.

# moment.plan_subscription.v2.self.title
source: You started a new Plan, <b>{title}</b>
ja: <b>「{title}」</b>の読書プランを開始しました。
ko: 새로 <b>{title}</b> 묵상 계획을 시작하셨습니다.

# moment.plan_subscription.v2.title
source: {name} started a new Plan, <b>{title}</b>
ja: {name}さんが<b>「{title}」の読書プランを開始しました。</b>
ko: {name}님이 <b>{title}</b> 묵상 계획을 시작했습니다.

# moment.system.bible_series_promo.body
source: Watch the <i>Bible Series</i> tonight!
ja: 今夜、<i>聖書シリーズ</i>を観る
ko: 오늘밤 <i>성경 시리즈</i>를 시청해 보세요!

# moment.system.bible_series_promo.title
source: <i>Bible Series</i>
ja: <i>聖書シリーズ</i>
ko: <i>성경 시리즈</i>

# moment.system.find_friends.title
source: The Bible App is even better with Friends. Search your Contacts to find Friends.
ja: お友達と一緒なら、聖書アプリをさらに活用できます。連絡先から、お友達を検索しましょう。
ko: 친구기능을 추가함으로 성경 앱이 더 좋아졌습니다. 연락처를 통해서 친구들을 찾아보세요.

# moment.video.watched.self.title
source: You watched <b>{title}</b>
ja: 「<b>{title}</b>」を観ました
ko: <b>{title}</b> 동영상을 보셨습니다.

# moment.video.watched.title
source: {name} watched <b>{title}</b>
ja: {name}さんが「<b>{title}</b>」を観ました
ko: {name}님이<b>{title}</b> 동영상을 보았습니다.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.advent.title
source: Get ready for Christmas with an Advent Bible Plan
ja: クリスマスに向けて、待降節の読書プランをどうぞ。
ko: 대강절 묵상 계획을 시작으로 성탄절을 준비해보세요,

# moment.system.bafk.title
source: Help your kids fall in love with God's Word.
ja: こどもたちが神様のみ言葉を大好きになるように支援します。
ko: 댁의 자녀들이 하나님의 말씀을 사랑할 수있도록 도와주세요.

# moment.system.christmas.title
source: Share the good news: the Savior is born!
ja: 福音を告げよう: 救い主が生まれた！
ko: 기쁜 소식을 전하세요: 구주가 나셨습니다!

# moment.client_side.reading_plan_carousel.january.title
source: Your best year ever starts now.
ja: 今から最高の一年が始まります。
ko: 멋진 한해를 시작하세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.february.title
source: Find God’s love in His Word.
ja: 御言葉に神様の愛を見つけましょう。
ko: 말씀에서 하나님의 사랑을 찾아보세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.march.title
source: Find hope and renewal in God's Word.
ja: 神様の言葉に希望を見出し、新しく始めることができます。
ko: 말씀에서 희망을 찾고 새롭게 하세요.

# moment.image.self.title
source: You created a verse image for <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
ja: <b>{reference_human} ({version_abbreviation})</b>の聖句画像を作成しました。
ko: <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b> 말씀 이미지를 만들었습니다.

# moment.image.title
source: {name} created a verse image for <b>{reference_human} {version_abbreviation}</b>
ja: {name}さんが聖句画像を作成しました。<b>{reference_human} ({version_abbreviation})</b>
ko: {name}님이 <b>{reference_human} {version_abbreviation} </b> 말씀 이미지를 만들었습니다.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.april.title
source: Refresh your faith with new Plans.
ja: 新しい読書プランで信仰を新たにしよう。
ko: 새로운 묵상 계획을 통해서 믿음을 새롭게 해보세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.may.title
source: Devote yourself daily to His Word.
ja: 毎日、神様の言葉で満たされましょう。
ko: 매일 말씀에 삶을 헌신하세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.june.title
source: Seek God in His Word.
ja: 御言葉を通して神様を求めましょう。
ko: 말씀에서 하나님을 만나세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.july.title
source: Celebrate Freedom in Christ.
ja: キリストによる自由を喜びましょう。
ko: 그리스도 안에서의 자유함을 기뻐하세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.august.title
source: Seek God in His Word every day.
ja: 毎日、御言葉を通して神様を求めましょう。
ko: 매일 말씀에서 하나님을 만나세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.september.title
source: God’s Word makes everything new.
ja: 神様の御言葉は全てを新しくします。
ko: 하나님의 말씀은 모든 것을 새롭게 합니다.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.october.title
source: Godly wisdom begins in God’s Word.
ja: 神聖な知恵は神様の言葉からです。
ko: 거룩한 지혜는 말씀에서 시작됩니다.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.november.title
source: Discover thankfulness in God’s promises.
ja: 神様の約束から感謝の気持ち得ましょう。
ko: 하나님의 약속에 감사하세요.

# moment.client_side.reading_plan_carousel.december.title
source: Prepare your heart this season.
ja: この季節、心を整えましょう。
ko: 이 계절을 맞을 마음의 준비를 하세요.

# notifications.comments.moment.mine.bookmark
source: {name} commented on your bookmark: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたのブックマークにコメントしました： “{comment}”
ko: {name}님이 회원님의 책갈피에 댓글을 남겼습니다. :"{comment}"

# notifications.comments.moment.mine.friendship
source: {name} commented on your new friendship with {friend_name}: “{comment}”
ja: {friend_name} さんとお友達になったことに、{name}さんがコメントしました: “{comment}”
ko: {name} 님이 {friend_name}님과 친구맺은 것에 대해서 글을 남겼습니다: {comment}

# notifications.comments.moment.mine.friendship.friend
source: {name} commented on your new Friendship: “{comment}”
ja: {name}さんが、あなたに新しい友だちができたことにコメントしました「{comment}」
ko: {name} 님이 회원님이 새로 친구를 맺은 것에 대해 글을 남겼습니다: “{comment}”

# notifications.comments.moment.mine.highlight
source: {name} commented on your highlight: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたのハイライトにコメントしました： “{comment}”
ko: {name}님이 회원님의 하이라이트에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moment.mine.note
source: {name} commented on your note: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたのノートにコメントしました： “{comment}”
ko: {name}님이 회원님의 노트에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moment.mine.plan_activity
source: {name} commented on your Plan: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたのプランにコメントしました: “{comment}”
ko: {name}님이 묵상 계획에 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moment.mine.plan_activity.push
source: {name} commented on your Bible Plan: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたの読書プランにコメントしました: “{comment}”
ko: {name}님이 회원님의 묵상 계획에 댓글을 남겼습니다: {comment}

# notifications.comments.moments.friend.bookmark
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s bookmark: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんのブックマークにコメントしました： “{comment}”
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 책갈피에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.friendship
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s new friendship with {friend_name}: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんが{friend_name}さんとお友達になったことにも、{commenter_name}さんがコメントしました: “{comment}”
ko: {commenter_name}도 {moment_owner_name}이 {friend_name}과 새로 친구 맺은 것에 대하여 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.friendship.their
source: {commenter_name} also commented on their new Friendship with {moment_owner_name}: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが、{moment_owner_name}さんと友だちになったことにコメントしました「{comment}」
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님과 새로 친구 맺은 것에 대해 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.friendship.ours
source: {commenter_name} also commented on your new Friendship with {moment_owner_name}: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが、あなたと{moment_owner_name}さんが友だちになったことにコメントしました「{comment}」
ko: {commenter_name}님도 회원님이 {moment_owner_name}님과 새로 친구 맺은 것에 대해서 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.highlight
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s highlight: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんのハイライトにコメントしました： “{comment}”
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 하이라이트에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.note
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s note: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんのノートにコメントしました： “{comment}”
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 노트에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.bookmark
source: {moment_owner_name} also commented on their bookmark: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんがブックマークにコメントしました： “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 책갈피에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.friendship
source: {moment_owner_name} also commented on their new friendship with {friend_name}: “{comment}”
ja: {friend_name}さんとお友達になったことにも、{moment_owner_name}さんがコメントしました: “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 {friend_name}님과 새로 친구 맺은 것에 대해서 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.friendship.ours
source: {moment_owner_name} also commented on their new Friendship with you: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんが、あなたと友だちになったことにコメントしました「{comment}」
ko: {moment_owner_name}님도 회원님과 새로 친구를 맺은 것에 대해 글을 남겼습니다: “{comment}”

# notifications.comments.moments.friend.owner.highlight
source: {moment_owner_name} also commented on their highlight: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんがハイライトにコメントしました： “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 하이라이트에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.note
source: {moment_owner_name} also commented on their note: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんがノートにコメントしました： “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 노트에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.plan_activity
source: {moment_owner_name} also commented on their Plan: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんがプランにコメントしました： “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 자신의 묵상 계획에 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.plan_activity.push
source: {moment_owner_name} also commented on their Bible Plan: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんが聖書プランにコメントしました： “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 자신의 묵상 계획에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.plan_activity
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s Plan: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんのプランにコメントしました： “{comment}”
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 묵상 계획에 글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.plan_activity.push
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s Bible Plan: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんの聖書プランにコメントしました： “{comment}”
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 묵상 계획에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.friendships.accept
source: {name} accepted your friend request
ja: {name}さんが友達として承認しました。
ko: {name}님이 친구 요청을 수락했습니다.

# notifications.friendships.nowfriends
source: {name} is now your friend
ja: {name}さんと友達になりました。
ko: {name}님은 이제 회원님의 친구입니다.

# notifications.friendships.offer
source: {name} wants to be your friend on YouVersion
ja: {name}さんがYouVersionで友達申請しています。
ko: {name}님이 회원님과 YouVersion 친구가 되고 싶어합니다.

# notifications.friendships.suggestion
source: Do you want to be friends with {name} on YouVersion?
ja: {name}さんとYouVersionで友達になりますか？
ko: {name}님과 YouVersion 친구가 되시겠습니까?

# notifications.likes.moment.mine.bookmark
source: {name} likes your bookmark, {reference_human}
ja: {name}さんがあなたのブックマーク、{reference_human}をいいね！しました
ko: {name}님이 회원님의 {reference_human} 책갈피를 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.friendship
source: {name} likes your new friendship with {friend_name}
ja: {friend_name}さんとお友達になったことに、{name}さんがいいね！しました。
ko: {name}님이 {friend_name}님과 새로 친구 맺은 것을 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.highlight
source: {name} likes your highlight, {reference_human}
ja: {name}さんがあなたのハイライト、{reference_human}をいいね！しました
ko: {name}님이 회원님의 {reference_human} 하이라이트를 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.note.no_title_no_reference
source: {name} likes your note
ja: {name} があなたのノートをいいね！しました
ko: {name}님이 회원님의 노트를 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.note.reference
source: {name} likes your note on {reference_human}
ja: {name}さんがあなたのノート、{reference_human}をいいね！しました
ko: {name}님이 회원님의 {reference_human} 노트를 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.note.title
source: {name} likes your note, “{title}”
ja: {name}さんがあなたのノート、“{title}”をいいね！しました
ko: {name}님이 회원님의 “{title}” 노트를 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.plan_activity
source: {name} likes your Plan activity
ja: {name}さんがあなたのプランについていいね！しました。
ko: {name}님이 회원님의 묵상 계획 활동을 좋아합니다.

# notifications.likes.moment.mine.plan_activity.push
source: {name} likes your Bible Plan activity
ja: {name}さんがあなたの聖書プランについていいね！しました。
ko: {name}님이 회원님의 묵상 계획 활동을 좋아합니다.

# notifications.moments.create.bookmark
source: {name} bookmarked {reference_human}
ja: {name}さんが{reference_human}にブックマークしました
ko: {name}님이 {reference_human} 책갈피를 만들었습니다.

# notifications.moments.create.highlight
source: {name} highlighted {reference_human}
ja: {name}さんが{reference_human}にハイライトしました
ko: {name}님이 {reference_human} 하이라이트를 했습니다.

# notifications.moments.create.note.no_title_no_reference
source: {name} added a note
ja: {name}さんがノートを追加しました
ko: {name}님이 노트를 추가했습니다.

# notifications.moments.create.note.reference
source: {name} added a note on {reference_human}
ja: {name}さんが{reference_human}にノートを追加しました
ko: {name}님이 {reference_human} 노트를 추가했습니다.

# notifications.moments.create.note.title
source: {name} added a note, “{title}”
ja: {name}さんが“{title}”というノートを追加しました
ko: {name}님이 "{title}" 노트를 추가했습니다.

# notifications.moments.create.plan_completion
source: {name} completed their Plan, {title}
ja: {name}さんが「{title}」のプランを完了しました。
ko: {name}님이 {title} 묵상 계획을 완료하였습니다.

# notifications.moments.create.plan_completion.push
source: {name} completed their Bible Plan, {title}
ja: {name}さんが「{title}」の読書プランを完了しました。
ko: {name}님이 {title} 묵상 계획을 완료하였습니다.

# notifications.moments.create.plan_subscription
source: {name} started a new Plan, {title}
ja: {name}さんが新しいプラン「{title}」を開始しました。
ko: {name}님이 {title} 새 묵상 계획을 시작하였습니다.

# notifications.moments.create.plan_subscription.push
source: {name} started a new Bible Plan, {title}
ja: {name}さんが新しい読書プラン「{title}」を開始しました。
ko: {name}님이 {title}이라는 새 성경 읽기계획을 시작하였습니다.

# notifications.people.contact.joined
source: {name} just joined YouVersion. Tap to add them as a Friend.
ja: {name}さんがYouVersionに登録しました。タップして友だちに追加しましょう。
ko: {name}님이 YouVersion에 가입하셨습니다. 탭하셔서 친구 신청하세요.

# notifications.system.test
source: Download our Kids Bible App now!!!
ja: キッズ聖書アプリを今すぐダウンロード!!
ko: 지금 어린이 성경 앱을 다운로드하세요!!!

# notifications.comments.moment.mine.image
source: {name} commented on your verse image: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたの聖書画像に次のコメントをしました:「{comment}」
ko: {name}님이 회원님의 말씀 이미지에 댓글을 달았습니다.:{comment}

# notifications.comments.moments.friend.image
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s verse image: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんの聖書画像に次のコメントをしました: 「{comment}」
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 말씀 이미지에 댓글을 남겼습니다.:{comment}

# notifications.comments.moments.friend.owner.image
source: {moment_owner_name} also commented on their verse image: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんが自分の聖書画像にも次のコメントをしました: 「{comment}」
ko: {moment_owner_name}님도 말씀 이미지에 댓글을 남겼습니다.:{comment}

# notifications.likes.moment.mine.image
source: {name} likes your verse image for {reference_human}
ja: {name}さんがあなたの{reference_human}の聖書画像にいいね！しました。
ko: {name}님이 회원님의 {reference_human} 말씀 이미지를 좋아합니다.

# notifications.moments.create.image
source: {name} created a verse image for {reference_human}
ja: {name}さんが{reference_human}の聖書画像を作成しました。
ko: {name}님이 {reference_human} 말씀 이미지를 만들었습니다.

# notifications.friendships.pending
source: You have Friend requests waiting in the Bible App
ja: 聖書アプリで未確認の友達申請があります
ko: 성경 앱에 친구 요청이 기다리고 있습니다.

# notifications.votd_image
source: Verse of the Day Image
ja: 今日の聖句 イメージ
ko: 오늘의 말씀 이미지

# notifications.plans_with_friends_invite
source: {name} wants to read the Plan, “{title}” with you.
ja: {name}さんが読書プラン「{title}」を一緒に読むことを希望しています。
ko: {name}님이 "{title}" 묵상 계획을 함께 읽고 싶어 합니다.

# notifications.plans_with_friends_comment
source: {name} commented on Day {day} of the Plan, “{title}.”
ja: {name}さんが読書プラン「{title}」の{day}日目についてコメントしました。
ko: {name}님이 "{title}" 묵상 계획 {day} 째날에 댓글을 달았습니다.

# notifications.plans_with_friends_accept
source: {name} accepted your invitation to read the Plan, “{title}” with you.
ja: {name}さんが読書プラン「{title}」への招待を承認しました。
ko: {name}님이 묵상계획 "{title}"을 함께 하기위한 초대를 수락하였습니다.

# notifications.plans_with_friends_update_start_date
source: {name} changed the start date of the Plan, “{title}” to {date}.
ja: {name}さんが読書プランの「{title}」開始日を{date}に変更しました。
ko: {name}님이 "{title}" 묵상 계획 시작날을 {date}로 바꾸었습니다.

# notifications.comments.moment.mine.badge
source: {name} commented on your badge: “{comment}”
ja: {name}さんがあなたのバッジについてコメントしました： “{comment}”
ko: {name}님이 회원님의 배지에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.badge
source: {commenter_name} also commented on {moment_owner_name}'s badge: “{comment}”
ja: {commenter_name}さんが{moment_owner_name}さんのバッジについてコメントしました： “{comment}”
ko: {commenter_name}님도 {moment_owner_name}님의 배지에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.comments.moments.friend.owner.badge
source: {moment_owner_name} also commented on their badge: “{comment}”
ja: {moment_owner_name}さんがバッジについてコメントしました： “{comment}”
ko: {moment_owner_name}님도 배지에 댓글을 남겼습니다: "{comment}"

# notifications.likes.moment.mine.badge
source: {name} likes your badge {title}
ja: {name}さんがあなたのバッジ、{title}をいいね！しました
ko: {name}님이 회원님의 {title} 배지를 좋아합니다.

# notifications.moments.create.badge
source: {name} got the badge {title}
ja: {name} さんが、{title}というバッジを獲得しました
ko: {name}님이 {title} 배지를 얻었습니다.

# share.find_friends.invite_email_html
source: <p>Hi!</p><p>I'm using the Bible App from YouVersion and wanted to share it with you. If you're new to the app, it's a simple way to bring the beauty and truth of the Bible into everyday life. </p><p><strong>Get the Bible App:</strong> read, watch, listen, and share on your smartphone or tablet, and online at Bible.com</p><p><strong>Set up Your Account:</strong> subscribe to Bible Plans and access bookmarks, highlights, and notes across devices</p><p><strong>Add Friends (Like Me!):</strong> explore and discuss the Bible with people you care about</p><p>It's all in the Bible App—get started here: </p>
ja: <p>こんにちは！</p><p>わたしの使っているYouVersion聖書アプリについてシェアさせてください。聖書の素晴らしい真実を日々の生活に簡単に取り入れることができる便利なアプリですよ。</p><p><strong>聖書アプリをゲット</strong>すれば、スマホやタブレット、Bible.comから、コンテンツを読んだり、見たり、聞いたり、シェアできます。</p><p><strong>アカウント登録</strong>することで、読書プランが利用でき、ご利用のデバイス全機から、ブックマーク、ハイライト、ノートにアクセスできるようになります。</p><p><strong>友だちを追加</strong>することで (私もお願い！)、仲間と一緒に聖書を探求し、話し合うことができます。</p><p>これらすべてが可能な聖書アプリ — こちらからどうぞ: </p>
ko: <p>안녕하세요?</p><p>YouVersion 에서 제공하는 성경앱을 사용하고 있는데, 사용 소감을 같이 나누고 싶습니다. 진리와 사랑의 성경 말씀을 매일의 삶속으로 가져다주는 앱입니다. </p><p><strong>성경앱 설치</strong>스마트폰이나 태블렛, 또는 Bible,com 온라인 상에서 성경을 읽고 보고 들을 수있습니다.</p><p><strong>계정 설정</strong>묵상 계획을 구독하거나, 책갈피, 하이라이트, 그리고 노트등을 모든 기기를 통해서 설정할 수있습니다. </p><p><strong>친구 신청(내게도요!)</strong>회원님이 소중히 여기시는 분들과 성경을 같이 연구하고 의논해보세요.</p><p>이 모든 것들이 성경 앱안에 있습니다. 바로 시작해보세요. </p>

# share.invite_email_body
source: Hello! I'm using the Bible App from YouVersion and wanted to share it with you. If you're new to the app, it's a simple way to bring the beauty and truth of the Bible into everyday life. Get the Bible App: read, watch, listen, and share on your smartphone or tablet, and online at Bible.com. Set up your account: subscribe to Bible Plans and access bookmarks, highlights, and notes across devices. Add friends (like me!): explore and discuss the Bible with people you care about. It's all in the Bible App—get started here:
ja: こんにちは！ わたしの使っているYouVersion聖書アプリについてシェアさせてください。聖書の素晴らしい真実を日々の生活に簡単に取り入れることができる便利なアプリですよ。 聖書アプリをゲットすれば、スマホやタブレット、Bible.comから、コンテンツを読んだり、見たり、聞いたり、シェアできます。 アカウント登録することで、読書プランが利用でき、ご利用のデバイス全機から、ブックマーク、ハイライト、ノートにアクセスできるようになります。 友だちを追加することで (私もお願い！)、仲間と一緒に聖書を探求し、話し合うことできます。 これらすべてが可能な聖書アプリ － こちらからどうぞ:
ko: YouVersion 에서 나온 성경 앱을 사용해보니 참 좋아요. 사용하시면 좋아하실거예요. 성경 앱은 사용하기가 쉬워서, 말씀을 읽고, 듣고, 보고, 나누는데 아주 많은 도움이 됩니다. 묵상(성경 읽기계획)은 매일 읽을 성경 구절을 자동으로 선택해줍니다. 대부분의 이동 기기에 지원되며 아래 링크에서 무료로 받을 수 있습니다:

# share.invite_email_subject
source: Join me on the Bible App!
ja: 聖書アプリを一緒に使いましょう！
ko: 성경 앱 설치하셨나요?
